Che cosa significa WWW?
World Wide Web
Una rete larga quanto tutto il mondo
Quanti sistemi operativi vanno installati in un PC? (rispondi con una cifra)
1
Il numero minimo di cui hai bisogno
Che cosa significa PC?
Personal Computer
Un calcolatore solo tuo
Se volessi tagliare una parte di testo tramite tastiera, cosa dovrei abbinare a CTRL?
X
Vicino ai tasti di copia e incolla
Come viene chiamata la più piccola unità di informazione?
Bit
Ha solo due valori possibili
Che significa LAN?
Local Area Network
Una rete posizionata localmente
Cosa indica il termine notebook? \nA) Un computer da tavolo \nB) Un computer portatile \nC) Un programma di videoscrittura \nD) Un programma dedicato alla produzione e alla gestione dei fogli elettronici
B
Un tipo di computer