Di che tipo è la proposizione "come mangerei un gelato!" ? (una parola)
Desiderativa
Indica un desiderio
Che tipo di verbo è "dovere" ? (una parola)
Servile
Un verbo che serve a coniugare altri verbi
Quante proposizioni contiene il seguente periodo? (scrivi una cifra)\n"Ho riordinato la mia camera. Era in disordine perché avevo giocato con i miei amici"
3
Una proposizione è formata da un soggetto, un verbo ed eventuali complementi.
Nella frase "I soldati partono per una missione di pace", che tipo di complemento è "per una missione" ? (una parola)
Fine
Un complemento che indica il loro scopo
Quale parola non è classificabile come nome collettivo? \nA) Branco \nB) Fogliame \nC) Soldati \nD) Stormo
C
Un nome collettivo indica un gruppo di elementi
Come si chiama il complemento che indica il luogo dal quale una persona si allontana o esce? (tre parole)
Moto da luogo
Indica un movimento che parte da un certo punto
Tra quelli elencati si può definire un articolo partitivo: \nA) Degli \nB) Uno \nC) Dagli \nD) Gli
A
Un articolo che indica una parte di un insieme
Cosa indica il dimostrativo "medesimo"? \nA) L'identità tra due o più concetti \nB) Solo un significato vezzeggiativo \nC) Vicinanza rispetto a chi ascolta \nD) Vicinanza rispetto a chi parla
A
Si può usare come alternativa di "me stesso"
Come concluderesti logicamente la frase "Nonostante la dieta, ingrassava..."? \nA) Invece di correre \nB) Laddove avrebbe dovuto usare l'automobile \nC) Anziché dimagrire \nD) Invece di aumentare di peso
C
Nonostante indica che succede l'opposto