Quale tra i seguenti verbi risulta estraneo agli altri? \nA) Lava \nB) Guida \nC) Pulisci \nD) Cucino
D
L'unico verbo in prima persona
Come si chiamano i verbi che si coniugano solo alla terza persona singolare? (una parola)
Impersonali
L'equivalente di "it" in inglese
Nella frase "Il maestro l'ha allontanato dalla classe", che complemento è "dalla classe" ? (una parola)
Separazione
La classe è il gruppo di cui non fa più parte
"Che bella azione hanno compiuto" ha una proposizione principale di che tipo? (una parola)
Esclamativa
Sta mettendo in evidenza qualcosa già successo
Quale tra i seguenti non è un avverbio composto? \nA) Parimenti \nB) Talvolta \nC) Almeno \nD) Talora
A
Parimenti
Quale frase contiene una proposizione soggettiva? \nA) Penso che il dott. Rossi sia una persona onesta \nB) E' necessario che tutti collaborino \nC) Vi dimostrerò che mi sono impegnato \nD) Crediamo tutti che potresti farcela
B
L'unica frase con un verbo coniugato "neutralmente"
Quanti sono i tempi del modo congiuntivo? (in cifra)
4
Sono il presente, l'imperfetto, il passato e il trapassato
Nella frase "aspetto che tu mi chiami" che tipo di proposizione è "che tu mi chiami"? (una parola)
Oggettiva
Sostituisce il complemento oggetto
Il periodo "Per quello che mi riguarda non pongo obiezioni" che tipo di proposizioni contiene? \nA) Esclusiva \nB) Avversativa \nC) Limitativa \nD) Eccettuativa
C
"Per quello che mi riguarda" pone un limite sulla situazione
Quale tra le seguenti congiunzioni non è disgiuntiva? \nA) Anzi \nB) Altrimenti \nC) Oppure \nD) Ovvero
A
Anzi
Quali frasi non comportano necessariamente una reazione da parte dell'interlocutore? \nA) Volitive \nB) Enunciative \nC) Interrogative \nD) Ottative
B
Quelle enunciative