Quale numero completa correttamente la serie 24,38,66,122,234,458?
906
Confronta le differenze di un numero e il suo precedente
Qual è il numero composto da tredici decine di migliaia, più tredici migliaia, più tredici centinaia, più tredici unità?
144313
Attento agli zeri
Qual è la probabilità di avere esattamente 3 volte testa se lancio una moneta 5 volte? (scrivi una frazione x/y)
10/32
Usa la formula della distribuzione binomiale
Qual è il numero che, diviso per la sua metà, dà il suo doppio?
1
Trasformalo in un'equazione
In una classe di 20 alunni l'insegnante estrae a sorte i nomi di due alunni per interrogarli.\nQual è la probabilità che ha ciascun alunno di NON essere interrogato? (scrivi una frazione x/y)
9/10
Dopo la prima estrazione c'è una persona in meno nel totale
L’arredo di un parco prevede la disposizione, lungo il suo perimetro, di palette segnaletiche a distanza di 7 metri l’una dall’altra.\nQuante palette segnaletiche in più sono necessarie per arredare un parco quadrato di area quadrupla \nrispetto a un altro parco quadrato che ha il perimetro pari a 140 metri?
20
Ogni lato del parco piccolo ha 5 palette
Il serbatoio di una stampante a getto d’inchiostro è completamente pieno. Dopo che è stata effettuata la stampa della tesi di uno studente, è pieno per 3/5.\nLa stampa di un tema di un altro studente consuma 20 cc e lascia il serbatoio pieno per 2/5.\nQual è la capacità complessiva del serbatoio?
100
Quindi 20 corrisponde a 1/5 del totale
Se 2x^2 - 16x = -32 quanto vale x?
4
Si tratta di un'equazione speciale
Qual è il numero il cui quintuplo aumentato di un terzo del numero iniziale è uguale a 176?
33
Trasformalo in una equazione
Se BUIO = 4-21-11-15, quanto vale BELLEZZA? (separa i numeri con -)
4-7-12-12-7-23-23-3
Prova a sottrarre 2 da ogni numero
Quanto vale la derivata di ln(x)?
1/x
E' una frazione