Nell'Italia postunitaria un grosso malcontento popolare fu dovuto all'istituzione di un tributo che colpiva i consumi dei ceti medio-bassi. Quale? \nA) Sul macinato \nB) Sui dividenti azionari \nC) Sul valore aggiunto \nD) Sulle importazioni di caffè
A
Per "consumi" si intende cibo
In che anno avvennero gli attentati ai giudici Falcone e Borsellino? \nA) 1982 \nB) 1924 \nC) 1992 \nD) 2002
C
Negli anni '90
In quale giorno ogni anno si commemora la festa della Repubblica? (lettera-parola)
2 giugno
All'inizio di giugno
In quale giorno ogni anno si commemora la festa della Liberazione? (lettera-parola)
25 aprile
Alla fine di aprile
Nella Costituzione Repubblicana a chi è affidato il potere giudiziario? \nA) Alla Magistratura \nB) Al Governo \nC) Al Parlamento \nD) Al Popolo
A
Alla Magistratura
In quale anno nacque l'ONU?
1945
Dopo la Seconda Guerra Mondiale
In che anno cadde il muro di Berlino?
1989
Fine degli anni '80