Come concluderesti logicamente la frase "Nonostante la dieta, ingrassava..."? \nA) Invece di correre \nB) Laddove avrebbe dovuto usare l'automobile \nC) Anziché dimagrire \nD) Invece di aumentare di peso
C
Nonostante indica che succede l'opposto
Quale tipo di proposizione è introdotta da verbi come "non sapere, essere incerto" ?
Dubitativa
Indica un dubbio
Quale tra i seguenti è un verbo al participio passato? \nA) Bere \nB) Berrò \nC) Bevendo \nD) Bevuto
D
L'unico verbo al passato
La frase "Temo che Paolo si sia dimenticato" esprime: \nA) Una domanda \nB) Un fatto ipotizzato \nC) Un'esclamazione \nD) Un ordine
B
"Temo" sta per una preoccupazione
Come completeresti la frase "L'ho visto uscire ... suo fratello" ?
Con
Una preposizione che indica compagnia
Che tipo di pronome è "mio" ?
Possessivo
Indica la possessione di qualcosa
Quale articolo non può mai precedere la parola "gelato"? \nA) Del \nB) Un \nC) Il \nD) Lo
D
L'unico che suona male
Che cosa esprime la proposizione "A chi rivolgermi?" ? \nA) Un'incertezza \nB) Un'esclamazione \nC) Un comando imperativo \nD) Una sicurezza
A
E' una domanda retorica che esprime dubbio