Cos'è un protocollo di rete? \nA) Un tipo di architettura di rete \nB) Una modalità di collegamento tra i calcolatori di una rete \nC) Un insieme di reti LAN \nD) Un formato condiviso per trasmettere dati
D
Che cosa significa la parola protocollo?
Cosa significa DVD?
Digital Video Disk
Un disco di video salvati digitalmente
Quale tra questi è un software applicativo? \nA) Windows \nB) Linux \nC) Ms-dos \nD) Word
D
L'unica applicazione tra i quattro
Quale tra questi non è un motore di ricerca? \nA) Altavista \nB) Thunderbird \nC) Virgilio \nD) Google
B
Uno di loro gestisce email
Che cosa significa GUI?
Graphic User Interface
L'interfaccia grafica usata da te
Che estensione hanno i file excel?
xls
Una possibile sigla di Excel Sheet
Che estensione hanno i file eseguibili?
exe
La prima sillaba di "eseguibile"
Se nell'ambito di una conferenza si volessero presentare al pubblico i risultati di un'indagine statistica, quale software risulterebbe adeguato?
Powerpoint
Cosa useresti per una serie di diapositive?
A quanti bit corrispodono 42 MB?
352321536
Trasforma in byte e hai quasi finito
Come si chiama una variabile preceduta da un asterisco?
Puntatore
Punta all'indirizzo di memoria