Qual è la regione della Cina chiamata il "Tetto del mondo"?
Tibet
Inizia con la T
Che tipo di governo è il Belgio? 	(due parole)
Monarchia costituzionale
Hanno una costituzione e una famiglia reale sovrana
Il Passo del Sempione mette in collegamento l'Italia con quale Paese?
Svizzera
E' un Paese con più di una lingua ufficiale
Qual è il fiume più lungo d'Europa? \nA) Reno \nB) Volga \nC) Danubio \nD) Tamigi
B
Si trova nella Russia Europea
Come si chiama l'emissario del lago di Garda? \nA) L'Adda \nB) Il Ticino \nC) Il Po \nD) Il Mincio
D
L'ultimo
La Boemia è un territorio della Repubblica: \nA) Ceca \nB) Serba \nC) Slovena \nD) Albanese
A
L'unico che viene sempre chiamato Repubblica
Il Pireo è il porto di quale città mediterranea?
Atene
La capitale greca
Cosa separa l'Europa orientale dall'Asia? \nA) Il Caucaso \nB) I Monti Urali \nC) I Monti Balcani \nC) Il Mar Caspio
B
La seconda
Come si chiama un'eruzione di acqua bollente tipica del Nord Europa?
Geyser
Sono i geyser
La capitale della Lettonia si chiama: \nA) Tirana \nB) Tallinn \nC) Riga \nD) Vilnius
C
La terza
A quale provincia siciliana appartiene l'isola di Lampedusa?
Agrigento
Famosa per la Valle dei Templi