Qual è la velocità di un camion che percorre un tragitto di 60 km in 1h 40min ?
36
40 minuti sono 2/3 di un'ora
A quante ore equivalgono 525 minuti? (Scrivi un decimale col punto)
8.75
Calcola la frazione da aggiungere al multiplo di 60 più vicino
Se una cellula si divide in due nuove cellule in un tempo T, quante quante ne avremo dopo un lasso di tempo 5T?
32
Pensa alle potenze di 2
Tre sorelle hanno un’età complessiva pari a 75 anni. La maggiore delle tre ha un’età pari ai tre mezzi dell’età della minore delle tre. La sorella di mezzo ha cinque anni in meno della sorella maggiore. Quanti anni ha la sorella maggiore?
30
Prova a trasformarlo in un sistema a tre incognite
Se BUIO = 4-21-11-15, quanto vale BELLEZZA? (separa i numeri con -)
4-7-12-12-7-23-23-3
Prova a sottrarre 2 da ogni numero
Quale numero manca? [3|9|27], [2|29|58], [4|13|?]
52
Prova a dividere il terzo numero per il primo
Un’azienda con 1.200 operai produce 360.000 pezzi in tre anni. Quale sarebbe la produzione annua dell’azienda se gli operai fossero 500?
50000
Trasformalo in una proporzione
Qual è il numero il cui quintuplo aumentato di un terzo del numero iniziale è uguale a 176?
33
Trasformalo in una equazione
Quanti punti notevoli sono coincidenti in un triangolo equilatero?
4
Il circocentro, l'ortocentro, il baricentro e l'incentro
Per pavimentare una strada occorrono 40 operai per 50 giorni lavorando 8 ore al giorno. Volendo compiere tale lavoro in 10 giorni lavorando 4 ore al giorno, quanti altri operai si devono aggiungere?
360
Calcola il totale e sottrai quelli iniziali
11
11
11