La Basilicata non confina con: \nA) Calabria \nB) Campania \nC) Molise \nD) Puglia
C
A nord ha solo due confini
In quale città europea si consegna il premio Nobel?
Stoccolma
Nella capitale svedese
Come si chiama l'oceano più grande del pianeta?
Pacifico
E' situato tra l'America e l'Asia
In che Paese si trova il fiume della Garonna?
Francia
Tra la Spagna e la Germania
Quale lago è condiviso da Italia e Svizzera?
Maggiore
Ha il nome di un'operazione di confronto in matematica
In quale oceano si trovano le isole Maldive?
Indiano
Prende il nome dalla Nazione che tocca
Il Paese più piccolo del Centro America è: \nA) El Salvador \nB) Ecuador \nC) Uruguay \nD) Panama
A
La Prima
In quale città si trova il Castello del Buonconsiglio? \nA) Trieste \nB) Trento \nC) Milano \nD) Torino
B
E' il capoluogo di una provincia autonoma
Come si chiama la capitale dell'Australia?
Canberra
Non è né Sydney né Melbourne