Qual è lo stato americano meno popoloso?
Alaska
Quello più a nord
Come si chiama il più lungo fiume dell'India?
Gange
Inizia con la G
Helsinki è la capitale di quale Paese?
Finlandia
Uno della Scandinavia
In quale città italiana si trova il ponte vecchio?
Firenze
In Toscana
In quale Stato si trovano le cascate del Niagara?
Canada
A nord dell'America
Cracovia è una città di quale Paese?
Polonia
E' a destra della Germania
La pianura Padana si è generata nel corso dei millenni grazie a: \nA) Spostamenti tellurici \nB) Detriti fluviali \nC) Piogge \nD) Eruzioni vulcaniche
B
Non ci sono vulcani nel nord Italia